---
layout: post
title: "test"
date: 2022-06-01
---

Latin with no diacritics

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Pretium quam vulputate dignissim suspendisse in est ante in nibh. Tellus at urna condimentum mattis pellentesque id nibh tortor id. Consequat interdum varius sit amet mattis vulputate enim. Non nisi est sit amet. Ac orci phasellus egestas tellus rutrum tellus. Nibh venenatis cras sed felis eget velit aliquet sagittis. Semper feugiat nibh sed pulvinar proin gravida. Velit sed ullamcorper morbi tincidunt ornare massa. Sit amet mattis vulputate enim nulla aliquet porttitor lacus luctus. Euismod lacinia at quis risus sed. Duis ut diam quam nulla porttitor massa. Cursus euismod quis viverra nibh cras pulvinar mattis nunc sed. Diam vel quam elementum pulvinar etiam non quam. Leo duis ut diam quam nulla porttitor massa. Viverra maecenas accumsan lacus vel facilisis volutpat. Ultricies mi quis hendrerit dolor magna eget est lorem ipsum.

Latin with diacritics

£ôřè₥ ïƥƨú₥ δôℓôř ƨïƭ á₥èƭ, çôñƨèçƭèƭúř áδïƥïƨçïñϱ èℓïƭ, ƨèδ δô èïúƨ₥ôδ ƭè₥ƥôř ïñçïδïδúñƭ úƭ ℓáβôřè èƭ δôℓôřè ₥áϱñá áℓï9úá. Qúïƨ9úè ïδ δïá₥ Ʋèℓ 9úá₥. Ðïá₥ ƨïƭ á₥èƭ ñïƨℓ ƨúƨçïƥïƭ áδïƥïƨçïñϱ βïβèñδú₥ èƨƭ úℓƭřïçïèƨ ïñƭèϱèř. Rλôñçúƨ èƨƭ ƥèℓℓèñƭèƨ9úè èℓïƭ úℓℓá₥çôřƥèř δïϱñïƨƨï₥ çřáƨ ƭïñçïδúñƭ ℓôβôřƭïƨ. Éú Ʋôℓúƭƥáƭ ôδïô ƒáçïℓïƨïƨ ₥áúřïƨ. £ïβèřô Ʋôℓúƭƥáƭ ƨèδ çřáƨ ôřñářè ářçú. Ûƭ ƨè₥ ƲïƲèřřá áℓï9úèƭ èϱèƭ ƨïƭ á₥èƭ ƭèℓℓúƨ çřáƨ. Ì₥ƥèřδïèƭ δúï áççú₥ƨáñ ƨïƭ á₥èƭ ñúℓℓá ƒáçïℓïƨï ₥ôřβï ƭè₥ƥúƨ. §áϱïƭƭïƨ áℓï9úá₥ ₥áℓèƨúáδá βïβèñδú₥ ářçú Ʋïƭáè èℓè₥èñƭú₥ çúřáβïƭúř Ʋïƭáè. Ûℓℓá₥çôřƥèř ƨïƭ á₥èƭ řïƨúƨ ñúℓℓá₥ èϱèƭ ƒèℓïƨ èϱèƭ ñúñç ℓôβôřƭïƨ. Éúïƨ₥ôδ ñïƨï ƥôřƭá ℓôřè₥ ₥ôℓℓïƨ. ßïβèñδú₥ ářçú Ʋïƭáè èℓè₥èñƭú₥ çúřáβïƭúř Ʋïƭáè ñúñç ƨèδ Ʋèℓïƭ. Tïñçïδúñƭ ïδ áℓï9úèƭ řïƨúƨ ƒèúϱïáƭ ïñ. Máƭƭïƨ èñï₥ úƭ ƭèℓℓúƨ èℓè₥èñƭú₥. Âℓï9úèƭ ñèç úℓℓá₥çôřƥèř ƨïƭ á₥èƭ řïƨúƨ ñúℓℓá₥. ÞúℓƲïñář ƨáƥïèñ èƭ ℓïϱúℓá úℓℓá₥çôřƥèř ₥áℓèƨúáδá ƥřôïñ ℓïβèřô ñúñç çôñƨè9úáƭ. Nïβλ Ʋèñèñáƭïƨ çřáƨ ƨèδ ƒèℓïƨ èϱèƭ. Þèℓℓèñƭèƨ9úè ƨïƭ á₥èƭ ƥôřƭƭïƭôř èϱèƭ.

IPA

lˈɔːɹəm ˈɪpsəm dˈɑːlɚ sˈɪt ˈæmɪt, kˈɑːnsɪktˌɛɾɚ ˈædɪpˌɪsɪŋ ɪlˈiːt, sˈɛd dˈuː ˈa͡ɪəsmˌɑːd tˈɛmpɚ ɪnsˈɪdɪdˌʌnt ˈʌt lˈe͡ɪbɚ ˈɛt dˈɑːloː͡ɹ mˈæɡnə ˈælɪkwə. kwˈɪsk a͡ɪdˈiː dˈa͡ɪəm vˈɛl kwˈæm. dˈa͡ɪəm sˈɪt ˈæmɪt nˈɪsə͡l sˈʌsɪpˌɪt ˈædɪpˌɪsɪŋ ba͡ɪbˈɛndəm ˌiːˌɛstˈiː ˈʌltɹɪsiz ˈɪntɪd͡ʒɚ. ɹˈɑːŋkəs ˌiːˌɛstˈiː pˌɛləntˈɛsk ɪlˈiːt ˈʌlɐmkˌoː͡ɹpɚ dˈɪɡnɪsɪm kɹˈɑːz tˈɪnsɪdˌʌnt lˈɑːbɔː͡ɹɾiz. ˌiːjˈuː vˈɑːlətpˌæt ˈo͡ʊdɪˌo͡ʊ fˈæsɪlˌɪsiz mˈɔːɹɪs. lɪbˈɛɹo͡ʊ vˈɑːlətpˌæt sˈɛd kɹˈɑːz ˈɔː͡ɹnɛ͡ɹ ˈɑː͡ɹkuː. ˈʌt sˈɛm vˈa͡ɪvɛɹə ˈælɪkˌe͡ɪ ˈɛɡɪt sˈɪt ˈæmɪt tˈɛləs kɹˈɑːz. ɪmpˈɜːdi͡ət dˈuːi ɐkˈʌmsən sˈɪt ˈæmɪt nˈʌlə fˈæsɪlˌɪsi mˈɔː͡ɹba͡ɪ tˈɛmpəs. sæd͡ʒˈɪɾiz ˈælɪkwˌæm mˌe͡ɪlsuːˈɑːdə ba͡ɪbˈɛndəm ˈɑː͡ɹkuː vˈɪɾiː ˌɛlɪmˈɛntəm kjˈʊ͡ɹɹɐbˌɪɾɚ vˈɪɾiː. ˈʌlɐmkˌoː͡ɹpɚ sˈɪt ˈæmɪt ɹˈɪsəs nˈʌlæm ˈɛɡɪt fˈɛliz ˈɛɡɪt nˈʌŋk lˈɑːbɔː͡ɹɾiz. jˈuːɪsmˌɑːd nˈɪsi pˈoː͡ɹɾə lˈɔːɹəm mˈɑːliz. ba͡ɪbˈɛndəm ˈɑː͡ɹkuː vˈɪɾiː ˌɛlɪmˈɛntəm kjˈʊ͡ɹɹɐbˌɪɾɚ vˈɪɾiː nˈʌŋk sˈɛd vˈɛlɪt. tˈɪnsɪdˌʌnt a͡ɪdˈiː ˈælɪkˌe͡ɪ ɹˈɪsəs fjˈuːd͡ʒət ˈɪn. mˈæɾiz ɛnˈɪm ˈʌt tˈɛləs ˌɛlɪmˈɛntəm. ˈælɪkˌe͡ɪ nˈɛk ˈʌlɐmkˌoː͡ɹpɚ sˈɪt ˈæmɪt ɹˈɪsəs nˈʌlæm. pˈʌlvɪnˌɑː͡ɹ sˈæpi͡ən ˈɛt lˈɪɡjʊlə ˈʌlɐmkˌoː͡ɹpɚ mˌe͡ɪlsuːˈɑːdə pɹˈɔ͡ɪn lɪbˈɛɹo͡ʊ nˈʌŋk kˈɑːnsɪkwˌæt. nˈɪb vˌɛnənˈɑːɾiz kɹˈɑːz sˈɛd fˈɛliz ˈɛɡɪt. pˌɛləntˈɛsk sˈɪt ˈæmɪt pˈoː͡ɹɾɪɾɚ ˈɛɡɪt.

Cyrillic

Лорем ипсум долор сит амет, цонсецтетур адиписцинг елит, сед до еиусмод темпор инцидидунт ут лаборе ет долоре магна алиqуа. Претиум qуам вулпутате дигниссим суспендиссе ин ест анте ин нибх. Теллус ат урна цондиментум маттис пеллентесqуе ид нибх тортор ид. Цонсеqуат интердум вариус сит амет маттис вулпутате еним. Нон ниси ест сит амет. Ац орци пхаселлус егестас теллус рутрум теллус. Нибх вененатис црас сед фелис егет велит алиqует сагиттис. Семпер феугиат нибх сед пулвинар проин гравида. Велит сед улламцорпер морби тинцидунт орнаре масса. Сит амет маттис вулпутате еним нулла алиqует порттитор лацус луцтус. Еуисмод лациниа ат qуис рисус сед. Дуис ут диам qуам нулла порттитор масса. Цурсус еуисмод qуис виверра нибх црас пулвинар маттис нунц сед. Диам вел qуам елементум пулвинар етиам нон qуам. Лео дуис ут диам qуам нулла порттитор масса. Виверра маеценас аццумсан лацус вел фацилисис волутпат. Ултрициес ми qуис хендрерит долор магна егет ест лорем ипсум.

Hangeul

헌법개정안은 국회가 의결한 후 30일 이내에 국민투표에 붙여 국회의원선거권자 과반수의 투표와 투표자 과반수의 찬성을 얻어야 한다. 국채를 모집하거나 예산외에 국가의 부담이 될 계약을 체결하려 할 때에는 정부는 미리 국회의 의결을 얻어야 한다.

대통령은 전시·사변 또는 이에 준하는 국가비상사태에 있어서 병력으로써 군사상의 필요에 응하거나 공공의 안녕질서를 유지할 필요가 있을 때에는 법률이 정하는 바에 의하여 계엄을 선포할 수 있다.

대한민국은 통일을 지향하며, 자유민주적 기본질서에 입각한 평화적 통일 정책을 수립하고 이를 추진한다. 정부는 예산에 변경을 가할 필요가 있을 때에는 추가경정예산안을 편성하여 국회에 제출할 수 있다.

근로조건의 기준은 인간의 존엄성을 보장하도록 법률로 정한다. 대통령은 헌법과 법률이 정하는 바에 의하여 국군을 통수한다. 지방의회의 조직·권한·의원선거와 지방자치단체의 장의 선임방법 기타 지방자치단체의 조직과 운영에 관한 사항은 법률로 정한다.

헌법에 의하여 체결·공포된 조약과 일반적으로 승인된 국제법규는 국내법과 같은 효력을 가진다. 국민의 자유와 권리는 헌법에 열거되지 아니한 이유로 경시되지 아니한다.

공공필요에 의한 재산권의 수용·사용 또는 제한 및 그에 대한 보상은 법률로써 하되, 정당한 보상을 지급하여야 한다. 대한민국은 민주공화국이다. 모든 국민은 헌법과 법률이 정한 법관에 의하여 법률에 의한 재판을 받을 권리를 가진다.

국교는 인정되지 아니하며, 종교와 정치는 분리된다. 모든 국민은 사생활의 비밀과 자유를 침해받지 아니한다. 국회는 의장 1인과 부의장 2인을 선출한다.

체포·구속·압수 또는 수색을 할 때에는 적법한 절차에 따라 검사의 신청에 의하여 법관이 발부한 영장을 제시하여야 한다. 다만, 현행범인인 경우와 장기 3년 이상의 형에 해당하는 죄를 범하고 도피 또는 증거인멸의 염려가 있을 때에는 사후에 영장을 청구할 수 있다.

탄핵결정은 공직으로부터 파면함에 그친다. 그러나, 이에 의하여 민사상이나 형사상의 책임이 면제되지는 아니한다. 국가는 대외무역을 육성하며, 이를 규제·조정할 수 있다.

대통령이 임시회의 집회를 요구할 때에는 기간과 집회요구의 이유를 명시하여야 한다. 국가는 노인과 청소년의 복지향상을 위한 정책을 실시할 의무를 진다.

국회의원은 국가이익을 우선하여 양심에 따라 직무를 행한다. 행정각부의 설치·조직과 직무범위는 법률로 정한다. 대통령은 법률이 정하는 바에 의하여 훈장 기타의 영전을 수여한다.

사법권은 법관으로 구성된 법원에 속한다. 모든 국민은 건강하고 쾌적한 환경에서 생활할 권리를 가지며, 국가와 국민은 환경보전을 위하여 노력하여야 한다.

국회는 국정을 감사하거나 특정한 국정사안에 대하여 조사할 수 있으며, 이에 필요한 서류의 제출 또는 증인의 출석과 증언이나 의견의 진술을 요구할 수 있다.

대법원과 각급법원의 조직은 법률로 정한다. 타인의 범죄행위로 인하여 생명·신체에 대한 피해를 받은 국민은 법률이 정하는 바에 의하여 국가로부터 구조를 받을 수 있다.

국무총리는 국무위원의 해임을 대통령에게 건의할 수 있다. 사면·감형 및 복권에 관한 사항은 법률로 정한다. 국회는 국가의 예산안을 심의·확정한다.

대통령은 국민의 보통·평등·직접·비밀선거에 의하여 선출한다. 계엄을 선포한 때에는 대통령은 지체없이 국회에 통고하여야 한다. 국무총리는 국회의 동의를 얻어 대통령이 임명한다.

대통령은 조약을 체결·비준하고, 외교사절을 신임·접수 또는 파견하며, 선전포고와 강화를 한다. 의무교육은 무상으로 한다. 모든 국민은 주거의 자유를 침해받지 아니한다. 주거에 대한 압수나 수색을 할 때에는 검사의 신청에 의하여 법관이 발부한 영장을 제시하여야 한다.

원장은 국회의 동의를 얻어 대통령이 임명하고, 그 임기는 4년으로 하며, 1차에 한하여 중임할 수 있다. 대통령은 법률이 정하는 바에 의하여 사면·감형 또는 복권을 명할 수 있다.

누구든지 병역의무의 이행으로 인하여 불이익한 처우를 받지 아니한다. 예비비는 총액으로 국회의 의결을 얻어야 한다. 예비비의 지출은 차기국회의 승인을 얻어야 한다.

국회는 헌법 또는 법률에 특별한 규정이 없는 한 재적의원 과반수의 출석과 출석의원 과반수의 찬성으로 의결한다. 가부동수인 때에는 부결된 것으로 본다.
